Я беру деньги не за конкретную татуировку, а за сеанс. Что такое сеанс? Сеанс это 6 часов работы, не больше.

Стоимость 1 сеанса 1500грн для одного человека.

За это время мы можем сделать одну большую, несколько средних, или кучу маленьких татуировок,
или можем сделать одну маленькую, продолжить какой-то совсем огромный проект.

Тоесть стоимость сеанса не зависит от того что мы будем делать она всегда фиксированна.
Продолжить рукав или сделать маленькую надпись стоит одинаково, 1500грн.


По поводу эскизов

Могу нарисовать для тебя индивидуальный эскиз в двух стилях "Графика-Дотворк" и "Чернуха".

Это входит в стоисомть сеанса.

Все работы которые ты можешь увидеть в моем портфолио выполнены по эскизам которые рисовались мной.
Рисовать эскиз я начинаю только после предоплаты 300грн.

Эсли тебе не нужно рисовать эскиз, может быть у тебя есть ствой или ты нашел идеальный вариант в интернете,
то я конечно же работаю и по чужим эскизам.
И также если у тебя нет своих идей но хочется татуирвку то у меня есть огромное множество готовых эскизов.


Важная информация

Я не делаю цветные татуировки. Я делаю татуировки только черными пигментами.

Я работаю по предоплате 300грн.

Можно ли разбить сеанс на двоих или троих людей? Да можно, но за каждого дополнительного человека +750 грн.

Перекрытия делать вразы сложнее по этому, если мы будем делать перекрытие то сеанс будет стоить 2000грн.

Чтобы записатся нужно написать мне влюбой меседжер из раздела контакты.

По поводу консультаций. Консультации нужны для решения вопросов которые нельзя решить по переписке.
Так что если мы будем рисовать тебе эскиз то 100% нужно будет подьехать чтоб снять мерки.

Если у тебя возникли какие либо вопросы то смело пиши мне.


